Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdewebdev/quanta.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Cut DIV Area
ja: DIV エリアを切り取り
ko: DIV 영역 자르기
zh_tw: 剪下 DIV 區域

source: Table...
ja: テーブル...
ko: 표...
zh_tw: 表格...

source: Insert...
ja: 挿入...
ko: 삽입...
zh_tw: 插入...

source: Remove...
ja: 削除...
ko: 제거...
zh_tw: 移除...

source: Row Above
ja: 上の行
ko: 행 위
zh_tw: 上面的一列

source: Row Below
ja: 下の行
ko: 행 아래
zh_tw: 下面的一列

source: Column Left
ja: 左の列
ko: 칸 왼쪽
zh_tw: 左面的一欄

source: Column Right
ja: 右の列
ko: 칸 오른쪽
zh_tw: 右面的一欄

source: Row(s)
ja: 行
ko: 행
zh_tw: 列

source: Column(s)
ja: 列
ko: 칸
zh_tw: 欄

source: Cell(s)
ja: セル
ko: 셀
zh_tw: 儲存格

source: Cell(s) Content
ja: セルの内容
ko: 셀 내용
zh_tw: 儲存格內容

source: Merge Selected Cells
ja: 選択されたセルを結合
ko: 선택된 셀 합치기
zh_tw: 把選取的儲存格合併

source: The "%1" script started.
ja: スクリプト "%1" を起動しました。
ko: "%1" 스크립트가 시작됨
zh_tw: "%1" 指令稿已啟動。

source: <qt>There was an error running <b>%1</b>.<br>Check that you have the <i>%2</i> executable installed and it is accessible.</qt>
ja: <qt><b>%1</b> の実行中にエラーが発生しました。<br><i>%2</i> の実行ファイルがあり、アクセスできる位置にあることを確認してください。</qt>
ko: <qt><b>%1</b>을 실행하는 동안 오류가 있었습니다..<br> 실행가능한 <i>%2</i>가 설치되었고 접근이 가능한지를 확인하시기 바랍니다!</qt>
zh_tw: <qt>執行<b>%1</b>時發生錯誤。<br>請確定<i>%2</i>執行檔已安裝並且可以被存取。</qt>

source: Script Not Found
ja: スクリプトが見つかりません。
ko: 스크립트를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到指令稿

source: The "%1" script output:
ja: スクリプト "%1" の出力:
ko: "%1" 스크립트 출력:
zh_tw: "%1" 指令稿的輸出:

source: The "%1" script has exited.
ja: スクリプト "%1" が終了しました。
ko: The "%1" 스크립트가 끝남
zh_tw: "%1" 指令稿已退出。

source: <qt>The filtering action <b>%1</b> seems to be locked.<br>Do you want to terminate it?</qt>
ja: <qt>フィルタアクション <b>%1</b> に進展が見られません。<br>中止しますか？</qt>
ko: <qt>필터링 액션<b>%1</b>가 잠겨있습니다.<br>종료시키시겠습니까?</qt>
zh_tw: <qt>篩選動作 <b>%1</b> 似乎已當掉了。<br>您要終止它嗎?</qt>

source: Action Not Responding
ja: アクションが応答しません
ko: 액션이 반응하지 않음
zh_tw: 動作不回應

source: Terminate
ja: 中止
zh_tw: 中止

source: Keep Running
ja: 実行を継続
zh_tw: 繼續運作

source: <qt>Cannot create folder<br><b>%1</b>.<br>Check that you have write permission in the parent folder or that the connection to<br><b>%2</b><br> is valid.</qt>
ja: <qt><b>%1</b> のフォルダを作成できませんでした。<br>親フォルダに書き込み権限があるか、<br><b>%2</b> への接続に問題がないことを確認してください。</qt>
ko: <qt><br><b>%1</b> 디렉터리를 생성할 수 없습니다.<br>부모 디렉터리나 쓰기 권한과 <br><b>%2</b><br>에 대한 접속이 유효한지를 확인하시기 바랍니다.</qt>
zh_tw: <qt>無法建立目錄<br><b>%1</b>。<br>請確定您對它的母目錄擁有寫入權限，或者到<br><b>%2</b><br>的連線是有效的。</qt>

source: The file type is not recognized. Opening binary files may confuse Quanta. Are you sure you want to open this file?
ja: ファイルタイプを認識できませんでした。バイナリファイルを開くと Quanta は混乱するかもしれません。 本当に開きますか？
ko: 파일 형식을 인식할수 없습니다. 이진 파일을 여는 것은 퀀타를 혼란시킬수 있습니다. 파일을 여시겠습니까?
zh_tw: 無法適別檔案類型。 如果檔案類型是二進制的，有可能會混淆 Quanta 的。 您真的要開啟這檔案?

source: Unknown Type
ja: 不明なタイプ
ko: 알수없는 형식
zh_tw: 未知的類型

source: Do Not Open
ja: 開かない
zh_tw: 不開啟

source: Set &Bookmark
ja: ブックマークに追加(&B)
ko: 즐겨찾기 지정(&B)
zh_tw: 標記這行(&B)

source: If a line has no bookmark then add one, otherwise remove it.
ja: その行にブックマークがなければ追加し、あれば削除します。
ko: 행에 즐겨찾기가 없으면, 즐겨찾기를 추가하거나 행을 삭제하십시오.
zh_tw: 如果行沒有標記就標記它，反之亦然。

source: Clear &Bookmark
ja: ブックマークをクリア(&B)
ko: 즐겨찾기 비우기(&B)
zh_tw: 清除標記(&B)

source: Clear &All Bookmarks
ja: すべてのブックマークをクリア(&A)
ko: 모든 즐겨찾기 비우기(&A)
zh_tw: 清除標記(&A)

source: Remove all bookmarks of the current document.
ja: 現在の文書のすべてのブックマークを削除します。
ko: 현재 문서의 모든 즐겨찾기 지우기
zh_tw: 清除目前文件的所有標記。

source: Next Bookmark
ja: 次のブックマーク
ko: 다음 즐겨찾기
zh_tw: 下一標記

source: Go to the next bookmark.
ja: 次のブックマークに移動します。
ko: 다음 즐겨찾기로 이동
zh_tw: 前往下一標記。

source: Previous Bookmark
ja: 前のブックマーク
ko: 이전 즐겨찾기
zh_tw: 上一標記

source: Go to the previous bookmark.
ja: 前のブックマークに移動します。
ko: 이전 즐겨찾기로 이동
zh_tw: 前往上一標記。

source: &Next: %1 - "%2"
ja: 次(&N): %1 - "%2"
ko: &다음(&N): %1 - "%2"
zh_tw: 下一個：%1 - "%2" (&N)

source: &Previous: %1 - "%2"
ja: 前(&P): %1 - "%2"
ko: &이전(&P): %1 - "%2"
zh_tw: 上一個：%1 - "%2" (&P)

source: Toolbar Menu
ja: ツールバーメニュー
ko: 도구막대 메뉴
zh_tw: 工具列選單

source: New Action...
ja: 新規アクション...
ko: 새 액션...
zh_tw: 新的動作...

source: New Toolbar...
ja: 新規ツールバー...
ko: 새 도구막대
zh_tw: 新的工具列...

source: Rename Toolbar...
ja: ツールバーの名前変更...
ko: 도구막대 이름변경...
zh_tw: 重新命名的工具列...

source: Configure Toolbars...
ja: ツールバーを設定...
ko: 도구막대 설정...
zh_tw: 設定工具列...

source: Icons Only
ja: アイコンのみ
zh_tw: 只有圖示

source: Text Only
ja: テキストのみ
zh_tw: 只有文字

source: Text Alongside Icons
ja: アイコンの横にテキスト
zh_tw: 文字伴圖示

source: Text Under Icons
ja: アイコンの下にテキスト
zh_tw: 圖示下顯示文字

source: Remove Action - %1
ja: アクション %1 を削除
ko: 액션 제거 - %1
zh_tw: 移除動作 - %1

source: Edit Action - %1
ja: アクション %1 を編集
ko: 엑션 편집 - %1
zh_tw: 編輯動作 - %1

source: Text Position
ja: テキスト位置
zh_tw: 文字位置

source: <qt>Are you sure you want to remove the <b>%1</b> action?</qt>
ja: <qt>アクション <b>%1</b> を本当に削除しますか？</qt>
ko: <qt><b>%1</b> 액션을 제거하시겠습니?</qt>
zh_tw: <qt>您真的要移除 <b>%1</b> 動作嗎?</qt>

source: There was an error with the downloaded DTEP tarball file. Possible causes are damaged archive or invalid directory structure in the archive.
ja: ダウンロードされた DTEP tar 書庫にエラーがありました。書庫が壊れているか、ディレクトリ階層に問題がある可能性があります。
ko: DTEP 타-볼 파일을 다운로드하는 과정에 오류가 있습니다. 압축파일이 손상되었거나 압축파일내의 디렉터리 구조가 유효하지 않습니다.
zh_tw: 下載的 DTEP 套件包有錯誤。可能它已受損或裡面的目錄結構無效。

source: DTEP Installation Error
ja: DTEP インストールエラー
ko: DTEP 설치 오류
zh_tw: DTEP 安裝錯誤

source: Do you want to load the newly downloaded toolbar?
ja: 新たにダウンロードしたツールバーを読み込みますか？
ko: 새로 다운로드한 도구 모음을 읽어들이겠습니까?
zh_tw: 您要載入新下載的工具列嗎?

source: There was an error with the downloaded toolbar tarball file. Possible causes are damaged archive or invalid directory structure in the archive.
ja: ダウンロードされた TAR 書庫にエラーがありました。書庫が壊れているか、ディレクトリ階層に問題がある可能性があります。
ko: 도구막대 타-볼 파일을 다운로드하는 과정에 오류가 있습니다. 압축파일이 손상되었거나 압축파일내의 디렉터리 구조가 유효하지 않습니다.
zh_tw: 下載的工具列套件包有錯誤。可能它已受損或裡面的目錄結構無效。

source: Toolbar Installation Error
ja: ツールバーのインストールエラー
ko: 도구막대 설치 오류
zh_tw: 工具列安裝錯誤

source: Do you want to open the newly downloaded template?
ja: 新しくダウンロードしたテンプレートを開きますか？
ko: 새로 다운로드한 템플릿을 읽어들이겠습니까?
zh_tw: 您要載入新下載的範本嗎?

source: Open Template
ja: テンプレートを開く
ko: 템플릿 열기
zh_tw: 開啟範本

source: There was an error with the downloaded template file.
ja: ダウンロードしたテンプレートファイルにエラーがありました。
ko: 다운로드한 템플릿 파일에 오류가 있습니다.
zh_tw: 下載的範本有錯誤。

source: Template Installation Error
ja: テンプレートのインストールエラー
ko: 템플릿 설치 오류
zh_tw: 範本安裝錯誤

source: There was an error with the downloaded script tarball file. Possible causes are damaged archive or invalid directory structure in the archive.
ja: ダウンロードされた TAR 書庫にエラーがありました。書庫が壊れているか、ディレクトリ階層に問題がある可能性があります。
ko: 스크립트 타-볼 파일을 다운로드 하는 과정에 오류가 있습니다. 압축파일이 손상되었거나 압축파일내의 디렉터리 구조가 유효하지 않습니다.
zh_tw: 下載的指令稿套件包有錯誤。可能它已受損或裡面的目錄結構無效。

source: Script Installation Error
ja: スクリプトのインストールエラー
ko: 스크립트 설치 오류
zh_tw: 指令稿安裝錯誤

source: Documentation Installation Error
ja: 文書のインストールエラー
ko: 문서 설치 오류
zh_tw: 文件安裝錯誤

source: Before Document Save
ja: 文書を保存する前に
ko: 문서를 저장하기 전
zh_tw: 在文件儲存前

source: After Document Save
ja: 文書を保存した後に
ko: 문서를 저장한 후
zh_tw: 在文件儲存後

source: After Document Open
ja: 文書を開いた後に
ko: 문서를 열기 전
zh_tw: 在文件儲存開啟後

source: Before Document Close
ja: 文書を閉じる前に
ko: 문서를 닫기 전
zh_tw: 在文件儲存關閉前

source: After Document Close
ja: 文書を閉じた後に
ko: 문서를 닫은 후
zh_tw: 在文件儲存關閉後

source: After Project Open
ja: プロジェクトを開いた後に
ko: 프로젝트를 연 후
zh_tw: 在專案開啟後

source: Before Project Close
ja: プロジェクトを閉じる前に
ko: 프로젝트를 닫기 전
zh_tw: 在專案關閉前

source: After Project Close
ja: プロジェクトを閉じた後に
ko: 프로젝트를 닫은 후
zh_tw: 在專案關閉後

source: Upload Requested
ja: アップロードを要求
zh_tw: 要求上傳

source: Before Document Upload
ja: 文書をアップロードする前に
zh_tw: 在文件上傳前

source: After Document Upload
ja: 文書をアップロードした後に
zh_tw: 在文件上傳後

source: After Addition to Project
ja: プロジェクトに追加した後に
ko: 프로젝트에 추가한 후
zh_tw: 在加入至專案後

source: After Removal From Project
ja: プロジェクトから削除した後に
ko: 프로젝트로부터 제거한 후
zh_tw: 從專案移除後

source: After Commit to CVS
ja: CVS にコミットした後に
ko: CVS에 넘긴 후
zh_tw: 提交至 CVS 後

source: After Update From CVS
ja: CVS からアップデートした後に
ko: CVS로부터 업데이트 한 후
zh_tw: 從 CVS 更新後

source: After Moving File Inside Project
ja: プロジェクト内でファイルを移動した後で
ko: 파일을 프로젝트 안으로 옮긴 후
zh_tw: 在專案內移動檔案後

source: Quanta Start
ja: Quanta 起動
ko: 퀀타 시작
zh_tw: Quanta 啟動

source: Quanta Exit
ja: Quanta 終了
ko: 퀀타 나가기
zh_tw: Quanta 結束

source: Send Email
ja: メールを送信
ko: Email 보내기
zh_tw: 傳送電子郵件

source: Log Event
ja: イベントをログ
ko: 로그 이벤트
zh_tw: 記錄事件

source: Script Action
ja: スクリプトのアクション
ko: 스크립트 액션
zh_tw: 指令稿動作

source: Non-Script Action
ja: スクリプト以外のアクション
ko: 비-스크립트 액션
zh_tw: 非指令稿動作

source: Event Triggered
ja: イベント駆動
ko: 발진된 이벤트
zh_tw: 觸發事件

source: Execute
ja: 実行
zh_tw: 執行

source: An upload was initiated
ja: アップロードが開始されました。
zh_tw: 一個上傳的動作已開始進行

source: About to upload a document
ja: 文書をアップロードしようとしているところです
ko: 문서를 업로드하려고 함
zh_tw: 準備上傳一個文件

source: Document uploaded
ja: 文書をアップロードしました。
ko: 문서가 업로드됨
zh_tw: 文件已上傳

source: Document moved
ja: 文書は移動しました
ko: 문서가 이동됨
zh_tw: 文件已移動

source: Document saved
ja: 文書は保存されました
ko: 문서가 저장됨
zh_tw: 文件已儲存

source: About to save a document
ja: 文書を保存しようとしているところです
ko: 문서를 저장하려고 함
zh_tw: 準備儲存一個文件

source: Document opened
ja: 文書を開きました
ko: 문서가 열림
zh_tw: 文件已開啟

source: Document closed
ja: 文書を閉じました
ko: 문서가 닫힘
zh_tw: 文件已關閉

source: About to close a document
ja: 文書を閉じようとしているところです
ko: 문서를 닫으려고 함
zh_tw: 準備關閉一個文件

source: Project opened
ja: 開いたプロジェクト
ko: 프로젝트가 열림
zh_tw: 專案已開啟

source: Project closed
ja: 閉じたプロジェクト
ko: 프로젝트가 닫힘
zh_tw: 專案已關閉

source: About to close the project
ja: プロジェクトを閉じるところ
ko: 프로젝트를 닫으려고 함
zh_tw: 準備關閉專案

source: Document added to project
ja: プロジェクトに追加された文書
ko: 문서를 프로젝트에 더하기
zh_tw: 文件已加入至專案

source: Document removed from project
ja: プロジェクトから削除された文書
ko: 문서를 프로젝트에서 제거
zh_tw: 文件已從專案中移除

source: Document committed
ja: コミットされた文書
ko: 넘겨진 문서
zh_tw: 文件已提交

source: Document updated
ja: 更新された文書
ko: 업데이트된 문서
zh_tw: 文件已更新

source: Quanta has been started
ja: Quanta が起動されました
ko: 퀀타가 시작되었습니다.
zh_tw: Quanta 已經啟動

source: Quanta is shutting down
ja: Quanta を終了しています
ko: 퀀타가 닫힙니다.
zh_tw: Quanta 正在關閉

source: <qt>Unsupported event <b>%1</b>.</qt>
ja: <qt>サポートされていないイベント <b>%1</b>.</qt>
ko: <qt>지원되지 않는 이벤트: <b>%1</b></qt>
zh_tw: <qt>未支援的事件 <b>%1</b>.</qt>

source: Event Handling Error
ja: イベント処理エラー
ko: 이벤트 핸들링 오류
zh_tw: 事件處理錯誤

source: Logging to remote files is not supported.
ja: リモートファイルにログを取るのはサポートされていません。
ko: 원격 파일에 대한 로깅이 지원되지 않습니다.
zh_tw: 未支援遠端記錄功能。

source: Logging to files inside a remote project is not supported.
ja: リモートプロジェクト中のファイルにログを取るのはサポートされていません。
ko: 원격 프로젝트 내의 파일에 내한 로깅이 지원되지 않습니다.
zh_tw: 不支援使用遠端專案的檔案作記錄檔。

source: <qt>Logging failed. Check that you have write access to <i>%1</i>.
ja: <qt>ログを取るのに失敗しました。<i>%1</i> への書き込みアクセス権があるかチェックしてください。
ko: <qt>로깅이 실패하였습니다. <i>%1</i>에 대한 쓰기 접근이 가능한지 확인하시기 바랍니다.</qt>
zh_tw: <qt>記錄失敗。請確認您有足夠的權限在 <i>%1</i> 位置進行寫入。

source: <qt>Unsupported internal event action : <b>%1</b>.</qt>
ja: <qt>サポートされていない内部イベントアクション: <b>%1</b>.</qt>
ko: <qt>지원되지 않는 내부 이벤트 액션 : <b>%1</b>.</qt>
zh_tw: <qt>未支援的內部事件動作 : <b>%1</b>.</qt>

source: <qt>The <b>%1</b> script action was not found on your system.</qt>
ja: <qt>システム上に <b>%1</b>のスクリプトアクションが見つかりませんでした。</qt>
ko: <qt>시스템에 <b>%1</b> 스크립트 액션이 존재하지 않습니다.</qt>
zh_tw: <qt>您的系統裏找不到指令稿動作 <b>%1</b>。</qt>

source: Action Execution Error
ja: アクション実行エラー
ko: 액션 실행 오류
zh_tw: 動作執行錯誤

source: Unsupported external event action.
ja: サポートされていない外部イベントアクション
ko: 지원되지 않는 외부 액션
zh_tw: 未支援的外部事件動作。

source: Unknown event type.
ja: 不明なイベントタイプ
ko: 알수없는 형태
zh_tw: 未知的標籤 :

source: <qt>Do you want to add <br><b>%1</b><br> to the project?</qt>
ja: <qt>プロジェクトに <br><b>%1</b><br> を追加しますか？</qt>
ko: <qt><br><b>%1</b><br>을 프로젝트에 더하시겠습니까?</qt>
zh_tw: <qt>您要把 <br><b>%1</b><br> 加入到專案中嗎？</qt>

source: Add to Project
ja: プロジェクトに追加
ko: 프로젝트에 더하기
zh_tw: 加入到專案

source: <qt>Do you really want to delete <br><b>%1</b><br> and remove it from the project?</qt>
ja: <qt>本当に <br><b>%1</b><br> をプロジェクトから削除しますか？</qt>
ko: <qt>정말 %1</b>을 프로젝트로부터 제거하시겠습니까?</qt>
zh_tw: <qt>您真的要刪除 <br><b>%1</b>，並且從專案中移除嗎？</qt>

source: Delete & Remove From Project
ja: プロジェクトから削除
ko: 프로젝트로부터 제거하기
zh_tw: 刪除 & 從專案移除

source: <qt>Do you really want to delete <br><b>%1</b>?</qt>
ja: <qt>本当に <br><b>%1</b> を削除しますか？</qt>
ko: <qt>정말 <b>%1</b>를 삭제 하시겠습니까?</qt>
zh_tw: <qt>您真的要刪除 <br><b>%1</b> 嗎？</qt>

source: Delete File or Folder
ja: ファイルかフォルダを削除
ko: 파일이나 디렉터리를 삭제
zh_tw: 刪除檔案或目錄

source: <qt>Cannot download the DTD from <b>%1</b>.</qt>
ja: <qt><b>%1</b> から DTD をダウンロードできませんでした。</qt>
ko: <qt><b>%1</b>로부터 DTD를 다운로드 할 수 없습니다.</qt>
zh_tw: <qt>無法從<b>%1</b>下載 DTD。</qt>

source: <qt>Error while parsing the DTD.<br>The error message is:<br><i>%1</i></qt>
ja: DTD の解読中にエラーが起きました。 エラーメッセージは以下の通りです: %1
ko: DTD 문장을 분석하는 동안 오류가 발생했습니다. 에러 메시지는 다음과 같습니다: %1
zh_tw: <qt>解析 DTD 時發生錯誤。<br>錯誤訊息為：<br><i>%1</i></qt>

source: <qt>Cannot create the <br><b>%1</b> file.<br>Check that you have write permission in the parent folder.</qt>
ja: <qt>ファイル <b>%1</b> を作成できませんでした。<br><br>親フォルダへの書き込み権限があるかチェックしてください。</qt>
zh_tw: <qt>無法建立 <br><b>%1</b> 檔案。<br>請確定您對指定位置擁有寫入的權限。</qt>

source: No elements were found in the DTD.
ja: DTD 中に要素がありません。
ko: DTD에서 요소를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: DTD 中找不到任何元素。

source: %1 block
ja: %1 ブロック
ko: %1 블럭
zh_tw: %1 區塊

source: Message Area Tab
ja: メッセージ領域タブ
ko: 메시지 영역 탭
zh_tw: 訊息區域分頁

source: Editor Tab
ja: エディタのタブ
ko: 편집기 탭
zh_tw: 編輯器分頁

source: Separate Toolview
ja: 別のツールビュー
ko: 도구 보기 나누기
zh_tw: 獨立的工具檢視

source: The plugin information you entered appears to be invalid. Are you sure you want to apply these settings?
ja: あなたの入力したプラグイン情報は無効なようです。本当にこれらの設定を適用しますか？
ko: 당신이 입력한 플러그인 정보가 유효하지 않습니다. 이 설정들을 적용하시겠습니까?
zh_tw: 您輸入的外掛程式資訊似乎有誤。您仍然要套用這些設定嗎?

source: Invalid Plugin
ja: 不正なプラグイン
ko: 유효하지않은 플로그인
zh_tw: 無效的外掛程式

source: Do Not Apply
ja: 適用しない
zh_tw: 不套用

source: Select Plugin Folder
ja: プラグインフォルダの選択
ko: 플러그인 디렉터리를 선택하십시오.
zh_tw: 選擇外掛程式目錄

source: Configure &Plugins...
ja: プラグインを設定(&P)...
ko: 플러그인 설정(&P)
zh_tw: 設定外掛程式(&P)...

source: <qt><b>%1</b> is a command line plugin. We have removed support for command-line plugins. However, the functionality has not been lost as script actions can still be used to run command-line tools. </qt>
ja: <qt><b>%1</b> はコマンドラインプラグインです。コマンドラインプラグインのサポートはもうありませんが、スクリプトアクションを使ってコマンドラインツールを実行することができます。</qt>
ko: <qt><b>%1</b>은 명령행 플러그인입니다.명령행 플러그인에 대한 지원이 제거되었습니다. 그러나, 명령행 도구를 실행할 수 있는 스크립트 기능과 같이 기능은 사라지지 않았습니다.</qt>
zh_tw: <qt><b>%1</b> 是一個指令列模式的外掛程式。但是，今版本已經移除對這種外掛程式的支援了。雖然如此，指令列工具的功能仍然可以透過指令稿動作來使用。</qt>

source: Unsupported Plugin Type
ja: サポートされていないプラグインタイプ
ko: 지원하지않는 플러그인 형식
zh_tw: 未支援的外掛程式類型

source: <qt>The following plugins seems to be invalid:<b>%1</b>.<br><br>Do you want to edit the plugins?</qt>
ja: <qt>以下のプラグインは不正です:<b>%1</b><br><br>プラグインを編集しますか？</qt>
ko: <qt>다음의 플러그인이 유효하지 않습니다: <b>%1</b><br>플러그인 편집을 하시겠습니까?</qt>
zh_tw: <qt>下列的外掛程式似乎無效：<b>%1</b>。<br><br>您要編輯外掛程式嗎？</qt>

source: Invalid Plugins
ja: 無効なプラグイン
ko: 유효하지않은 플러그인
zh_tw: 無效的外掛程式

source: Do Not Edit
ja: 編集しない
zh_tw: 不要編輯

source: All plugins validated successfully.
ja: すべてのプラグインの検証に成功しました。
ko: 모든 플러그인의 확인이 성공적입니다.
zh_tw: 所有外掛程式已成功驗證。

source: Select Folder
ja: フォルダを選択
ko: 디렉터리 선택
zh_tw: 選擇目錄

source: <qt>The <b>%1</b> plugin could not be loaded.<br>Possible reasons are:<br> - <b>%2</b> is not installed;<br> - the file <i>%3</i> is not installed or it is not reachable.
ja: <qt><b>%1</b> プラグインを読み込むことができませんでした。<br>考えられる原因は:<br> - <b>%2</b> がインストールされていません;<br> - ファイル <i>%3</i> はインストールされていないか到達できません。
ko: <qt><b>%1</b> 플러그인이 로드되지 않았습니다!<br>아마도 이유는:<br> - <b>%2</b>가 설치되어 있지않습니다;<br> - 파일 <i>%3</i>가 설치되어있지 않거나 접근이 가능하지 않습니다.</qt>
zh_tw: <qt>外掛程式 <b>%1</b> 無法被載入。<br>問題的成因可能是：<br> - <b>%2</b> 未安裝；<br> - 檔案 <i>%3</i> 未被安裝或存取不到。

source: There was an error while trying to run the "wget" application. Check first that it is present on your system and that it is in your PATH.
ja: "wget" アプリケーションを実行する際にエラーが起きました。まずはシステム上にあることと PATH にあることをチェックしてください。
ko: "wget" 응용프로그램의 실행을 시도하는동안 오류가 발생하였습니다. 시스템에서 wget이 존재하고, PATH에 포함이 되어있는지를 확인하시기 바랍니다.
zh_tw: 執行"wget"應用程式時發生錯誤。 請確定它已安裝，並且位於 PATH 環境變數的位置下。

source: This feature is available only if the project lies on a local disk.
ja: この機能はプロジェクトがローカルディスクにあるときのみ有効です。
ko: 이 특징은 프로젝트가 로컬 디스크에 있을 경우에만 이용가능합니다.
zh_tw: 這個功能只能用於本地儲存的專案。

source: wget finished...
ja: wget 完了...
ko: wget이 끝났습니다...
zh_tw: wget 已完成...

source: %1: Copy to Project
ja: %1: プロジェクトにコピー
ko: %1: 프로젝트로 복사
zh_tw: %1: 複製到專案

source: <qt>Found a backup for project <b>%1</b>.<br> Do you want to open it?</qt>
ja: <qt>プロジェクト <b>%1</b> のバックアップが見つかりました。<br>開きますか？</qt>
ko: <qt>프로젝트 이름 <b>%1</b>가 이미 존재합니다.<br>겹쳐쓰시겠습니까?</qt>
zh_tw: <qt>找到專案<b>%1</b>的備份。<br> 您要開啟它嗎？</qt>

source: Open Project Backup
ja: プロジェクトのバックアップを開く
ko: 프로젝트 백업 열기
zh_tw: 開啟專案備份

source: <qt>The file <b>%1</b> does not exist.<br> Do you want to remove it from the list?</qt>
ja: <qt>ファイル <b>%1</b> は存在しません。<br> リストから削除しますか？</qt>
ko: <qt>파일<b>%1</b> 가 존재하지 않습니다.<br> 목록에서 제거하시겠습니까?</qt>
zh_tw: <qt>檔案 <b>%1</b> 不存在。<br> 您要把它從清單中移除嗎？</qt>

source: Renaming files...
ja: ファイル名の変更中...
ko: 파일 이름 변경...
zh_tw: 正在重新命名檔案...

source: Removing files...
ja: ファイルを削除中...
ko: 파일 제거...
zh_tw: 移除檔案中...

source: <qt>Do you want to remove <br><b>%1</b><br> from the server(s) as well?</qt>
ja: <qt>サーバからも <br><b>%1</b><br> を削除しますか？</qt>
ko: <qt>정말 <b>%1</b>를 프로젝트에서 제거하시겠습니까?</qt>
zh_tw: 您也要把 <br><b>%1</b><br> 從伺服器移除嗎？

source: Remove From Server
ja: サーバから削除
ko: 프로젝트로부터 제거
zh_tw: 從伺服器移除

source: Project Settings
ja: プロジェクトの設定
ko: 프로젝트 옵션
zh_tw: 專案選項

source: No Debugger
ja: デバッガなし
ko: PHP4 디버거
zh_tw: 沒有除錯器

source: No view was saved yet.
ja: まだビューは保存されていません。
ko: 보기가 아직 저장되지 않았습니다.

source: Up&load Profiles
ja: プロファイルをアップロード(&L)
ko: 프로파일 업로드(&L)
zh_tw: 上傳 Profi&le

source: Team Configuration
ja: チームの設定
ko: 팀 설정
zh_tw: 小組設定

source: Team Leader
ja: チームリーダー
ko: 팀 리더
zh_tw: 小組負責人

source: Subproject Leader
ja: サブプロジェクトリーダー
ko: 부프로젝트 리더
zh_tw: 子專案負責人

source: Task Leader
ja: タスクリーダー
ko: 태스크 리더
zh_tw: 工作負責人

source: Simple Member
ja: 普通のメンバー
ko: 단순 개체
zh_tw: 一般成員

source: Event Configuration
ja: イベントの設定
ko: 이벤트 설정
zh_tw: 事件設定

source: Upload project items...
ja: プロジェクト項目のアップロード...
ko: 프로젝트 항목 업로드...
zh_tw: 上傳專案項目 ...

source: New Files in Project's Folder
ja: プロジェクトフォルダ中の新規ファイル
ko: 프로젝트 디렉터리의 새 파일
zh_tw: 專案目錄中的新檔案

source: Saving of project failed. Do you want to continue with exit (might cause data loss)?
ja: プロジェクトの保存に失敗しました。続けて終了しますか？ (データを失う可能性があります)
ko: 프로젝트의 저장이 실패하였습니다. 나가시겠습니까?(저장되지 않은 자료를 잃을 수 있습니다.)
zh_tw: 專案儲存失敗。您仍然要退出嗎？(可能會導致資料遺失)

source: Project Saving Error
ja: プロジェクト保存エラー
ko: 프로젝트 저장 오류
zh_tw: 專案儲存錯誤

source: Edit Subprojects
ja: サブプロジェクトを編集
ko: 부제목 편집
zh_tw: 編輯子專案

source: Select Member
ja: メンバーを選択
zh_tw: 選擇成員

source: No entries found in the addressbook.
ja: アドレス帳にありません。

source: Upload Profiles
ja: プロファイルをアップロード
ko: 프로파일 업로드
zh_tw: 上傳 Profile

source: Scanning project files...
ja: プロジェクトファイルをスキャン中...
ko: 프로젝트 파일 검색...
zh_tw: 掃描專案檔案 ...

source: Building the tree...
ja: ツリーを構築中...
ko: 트리 생성
zh_tw: 正在建立樹狀...

source: Confirm Upload
ja: アップロードを確認
ko: 업로드 확정
zh_tw: 上傳確認

source: Confirm that you want to upload the following files (unselect the files you do not want to upload):
ja: 以下のファイルをアップロードすることを確認してください。(アップロードしたくないファイルは選択から外してください):
ko: 다음의 파일들을 업로드하시겠습니까 (원하지 않는 파일은 선택해제 하시기 바랍니다.)

source: <qt><b>%1</b> seems to be unaccessible.<br>Do you want to proceed with upload?</qt>
ja: <qt><b>%1</b> にアクセスできないようです。<br>アップロードを続けますか？</qt>
ko: <qt><b>%1</b>가 접근 불능입니다.<br>업로드를 계속 진행하시겠습니까?</qt>
zh_tw: <qt><b>%1</b> 似乎無法存取。<br>您仍然要上傳嗎？</qt>

source: Current: %1
ja: 現在: %1
ko: 현재: %1
zh_tw: 目前：%1

source: You cannot remove the last profile.
ja: 最後のプロファイルを削除することはできません。
ko: 마지막 프로파일을 제거할 수 없습니다.
zh_tw: 您不可以移除最後的 Profile。

source: Profile Removal Error
ja: プロファイル削除エラー
ko: 프로파일 제거 오류
zh_tw: Profile 移除錯誤

source: <qt>Do you really want to remove the <b>%1</b> upload profile?</qt>
ja: <qt>本当にアップロードプロファイル <b>%1</b> を削除しますか？</qt>
ko: <qt>정말 <b>%1</b> 업로드 프로파일을 제거하시겠습니까?</qt>
zh_tw: <qt>您真的要移除上傳的 Profile <b>%1</b>?</qt>

source: Profile Removal
ja: プロファイルの削除
ko: 프로파일 제거
zh_tw: 移除 Profile

source: <qt>You have removed your default profile.<br>The new default profile will be <b>%1</b>.</qt>
ja: <qt>デフォルトプロファイルを削除しました。<br>新しいデフォルトプロファイルは <b>%1</b> です。</qt>
ko: <qt>기본 프로파일을 제거하였습니다.<bt>새 기본 프로파일은 %1가 될것입니다</b>.</qt>

source: Do you really want to abort the upload?
ja: 本当にアップロードを中止しますか？
zh_tw: 您真的要中止上傳嗎？

source: Abort Upload
ja: アップロードを中止
zh_tw: 中止上傳

source: _: Abort the uploading Abort
ja: 中止

source: New Member
ja: 新規メンバー
ko: 새 개체
zh_tw: 新成員

source: The member name cannot be empty.
ja: メンバー名は空にできません。
ko: 개체 이름이 비어있습니다.
zh_tw: 成員名稱不可為空白。

source: The nickname cannot be empty as it is used as a unique identifier.
ja: ニックネームは識別子として使われるので、空欄にすることはできません。
zh_tw: 別名不可為空白，因為它是成員在小組裏使用的唯一代號。

source: Edit Member
ja: メンバーを編集
ko: 개체 편집
zh_tw: 編輯成員

source: <qt>Are you sure that you want to remove yourself (<b>%1</b>) from the project team?<br>If you do so, you should select another member as yourself.</qt>
ja: <qt>本当にプロジェクトチームからあなた自身 (<b>%1</b>) を削除しますか？<br>削除する場合は、別のメンバーをあなたとして選択してください。</qt>

source: Delete Member
ja: メンバーを削除
ko: 개체 삭제
zh_tw: 刪除成員

source: <qt>Are you sure that you want to remove <b>%1</b> from the project team?</qt>
ja: <qt>本当にプロジェクトチームから <b>%1</b> を削除しますか？</qt>
ko: <qt>정말 <b>%1</b>를 프로젝트로부터 제거하시겠습니까?</qt>
zh_tw: <qt>您真的要從專案小組移除 <b>%1</b> 嗎？</qt>

source: <qt>The <b>%1</b> role is already assigned to <b>%2</b>. Do you want to reassign it to the current member?</qt>
ja: <qt><b>%1</b> の担当は既に <b>%2</b> に割り当てられています。現在のメンバーに割り当て直しますか？</qt>

source: Reassign
ja: 再割り当て
zh_tw: 重新指派

source: Do Not Reassign
ja: 再割り当てしない
zh_tw: 不要重新指派

source: <qt>The <b>%1</b> nickname is already assigned to <b>%2 &lt;%3&gt;</b>.</qt>
ja: <qt>ニックネーム <b>%1</b> は既に <b>%2 &lt;%3&gt;</b> に割り当てられています。</qt>
zh_tw: <qt>別名 <b>%1</b> 已經被指派到 <b>%2 &lt;%3&gt;</b>了。</qt>

source: <b>Insert Files in Project</b>
ja: <b>プロジェクトにファイルを追加</b>
ko: <b>파일을 프로젝트에 삽입</b>
zh_tw: <b>插入檔案至專案中</b>

source: &New Project...
ja: 新規プロジェクト(&N)...
ko: 새 프로젝트(&N)...
zh_tw: 新的專案(&N)...

source: &Open Project...
ja: プロジェクトを開く(&O)...
ko: 프로젝트 열기(&O)...
zh_tw: 開啟專案(&O)...

source: Open Recent Project
ja: 最近のプロジェクトを開く
ko: 최근 프로젝트 열기
zh_tw: 開啟以往的專案

source: Open/Open recent project
ja: 最近のプロジェクトを開く
ko: 열기 / 최근 프로젝트 열기
zh_tw: 開啟/開啟以往的專案

source: &Close Project
ja: プロジェクトを閉じる(&C)
ko: 프로젝트 닫기(&C)
zh_tw: 關閉專案(&C)...

source: Open Project &View...
ja: プロジェクトビューを開く(&V)...
ko: 프로젝트 보기 열기(&V)...
zh_tw: 開啟專案檢視(&V)...

source: Open project view
ja: プロジェクトビューを開く
zh_tw: 開啟專案檢視

source: &Save Project View
ja: プロジェクトビューを保存(&S)
ko: 프로젝트 보기 저장(&S)
zh_tw: 儲存專案檢視(&S)

source: Save Project View &As...
ja: プロジェクトビューに名前を付けて保存(&A)...
ko: 프로젝트 보기를 다른 이름으로 저장(&A)...
zh_tw: 另存專案檢視為(&A)...

source: &Delete Project View
ja: プロジェクトビューを削除(&D)
ko: 프로젝트 보기 삭제
zh_tw: 刪除專案檢視(&D)

source: Close project view
ja: プロジェクトビューを閉じる
zh_tw: 關閉專案檢視

source: &Insert Files...
ja: ファイルを挿入(&I)...
ko: 파일 삽입(&I)...
zh_tw: 插入檔案(&I)...

source: Inser&t Folder...
ja: フォルダを挿入(&T)...
ko: 디렉터리 삽입(&T)...
zh_tw: 插入目錄(&T)...

source: &Rescan Project Folder...
ja: プロジェクトフォルダを再スキャン(&R)...
ko: 프로젝트 디렉터리 다시 읽기(&R)
zh_tw: 重新掃描專案目錄(&R)...

source: &Project Properties
ja: プロジェクトのプロパティ(&P)
ko: 프로젝트 속성(&D)
zh_tw: 專案屬性(&P)

source: Save as Project Template...
ja: プロジェクトテンプレートとして保存...
ko: 프로젝트 템플릿으로 저장...
zh_tw: 另存為專案範本...

source: Save Selection to Project Template File...
ja: 選択部分をプロジェクトテンプレートとして保存...
ko: 선택 영역을 프로젝트 템플릿으로 저장...
zh_tw: 另存選擇項目至專案範本檔案...

source: Adding files to the project...
ja: プロジェクトにファイルを追加...
ko: 파일을 프로젝트에 더하기...
zh_tw: 正在加入檔案到專案...

source: Reading the project file...
ja: プロジェクトファイルの読み込み...
ko: 프로젝트 파일 읽기...
zh_tw: 正在讀取專案檔案...

source: Invalid project file.
ja: 無効なプロジェクトファイル
ko: 유효하지않은 프로젝트 파일
zh_tw: 無效的專案檔案。

source: Save Project View As
ja: プロジェクトビューに名前を付けて保存
ko: 프로젝트 보기를 다른 이름으로 저장
zh_tw: 另存專案檢視

source: Enter the name of the view:
ja: ビューの名前を入力:
ko: 보기의 이름을 입력:
zh_tw: 請輸入這個檢視的名稱：

source: <qt>A project view named <b>%1</b> already exists.<br>Do you want to overwrite it?</qt>
ja: <qt><b>%1</b> という名のプロジェクトビューが既に存在します。<br>上書きしますか？</qt>
ko: <qt><b>%1</b>라는 이름의 프로젝트 보기가 이미 존재합니다.<br>겹쳐쓰시겠습니까?</qt>
zh_tw: <qt>名為 <b>%1</b> 的專案檢視已經存在。<br>您要覆寫它嗎？</qt>
